Gungun, aku ingin bantuanmu.
Ass... Ass... Ass...
Apa?  Apa yang kamu inginkan?
Membantu!  Saya ingin bantuan Anda!
Oh!  Membantu.  Anda ingin bantuan.
Maukah Anda meminjamkan
saya beberapa buku Anda?
Masalahnya...
Saya ingin belajar bahasa Inggris.
Apa yang gurumu katakan?
'Apa pun bisa dipelajari kapan saja.'
Tunggu sebentar.
Tuhan Krishna!
Apakah ini buku atau batu bata?
Saya tidak ingin belajar bahasa
Inggris sebanyak-banyaknya.
Apakah kamu tidak punya yang ringan?
Ya.  Tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
Terima kasih.
Anda beristirahat sekarang.  saya akan belajar.
Oke?  Anda beristirahat.
Tuhan Krishna,
Saya selalu mengandalkan
Anda selama masa-masa sulit.
Anda telah banyak membantu saya.
Anda menjadi teman saya
dan aku menjadi orang kepercayaanmu.
Tapi hari ini, aku ingin menapaki
jalan yang sangat sulit, Sri Krishna.
Tolong bersamaku.
Tolong bantu saya memenangkan
pertempuran bernama 'Bahasa Inggris' ini.
Dan Gungun...
Dia sangat sedih.
Semua orang memarahinya.
Aku tahu dia berbohong.
Apa yang dia lakukan salah.
Tapi aku sudah membuatnya mengerti.
Dan saya yakin
bahwa dia tidak akan pernah berbohong.
Tuhan Krishna.
Mohon berilah dia
kebijaksanaan agar dia
tidak pernah menempuh
jalan yang salah.
Dan tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
'Damini tidak berbohong.
Kaulah yang berbohong, Gungun.'
'Gungun, ini sangat salah.'
'Gungun, berapa banyak
lagi kamu akan berbohong?'
Radha, tipuanmu sangat bodoh.
Saya tidak akan tertipu.
Semua orang menegurmu
saat kamu bersikap baik.
Saya bahkan mengatakan
kebenaran atas perintah Anda.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Oleh karena itu, saya
tidak akan bersikap baik lagi.
Anda sekarang akan melihat Gungun yang asli.
Damini, apakah kamu tidak ingin menjadi ibuku?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda besok
bahwa itu tidak mudah
untuk menjadi ibu Gungun.
Gungun, apa yang kamu katakan?
Apa yang akan kamu lakukan besok?
HAI...
Mohan, kamu!
Buku siapa ini?
Ini adalah buku masa kecil Gungun.
Saya dulu mengajarinya.
Bahasa Inggris dulunya
adalah mata pelajaran favoritnya.
Sekarang jika Anda
ingin memulai dari awal,
Anda akan membutuhkan buku-buku ini.
Mereka memiliki semua yang Anda butuhkan.
Mohan.  - Ya?
Anda akan mengajari saya bahasa Inggris?
Tidak, tidak sama sekali.
Orang yang berdiri di
sampingku akan mengajarimu.
Siapa itu?
- Tidak bisakah kamu melihat orang ini?
Tidak, saya tidak bisa.
Tepat!  Tidak ada seorang pun di sini.
- TIDAK.
Itu artinya aku akan mengajarimu.
- Ya.
Fokus pada ini.  - Oke.
Mendengarkan.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Kesalahan ada pada saya.
Seharusnya aku tidak memarahimu.
Saya tahu Anda tidak bisa disalahkan.
Radha, kamu baik apa adanya.
Tidak, Mohan.  Anda tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Anda benar.
Seseorang harus tahu bahasa Inggris.
Ini menjadi penting dalam
kehidupan saya sehari-hari.
Anda tahu, Mohan, Nama
obatnya tidak dalam bahasa Hindi.
Itu sebabnya saya perlu
mengingat obat-obatan
nenek dan kakek
berdasarkan warnanya.
Satu merah, satu
kuning dan dua putih.
Itu saja.
Mohan,
Saya ingin mengetahui
obat-obatan ini dari namanya.
Tentu saja Anda bisa.
saya yakin.
Untuk itu, Anda harus belajar.
Anda akan melakukan itu, bukan?
- Tentu saja aku akan melakukannya.
Anda telah memberikan ini kepada saya.  Jadi, saya akan belajar.
- Ya...
Bertahun-tahun yang lalu, Anda
memberi saya Bhagavad Gita.
Hari ini, Anda telah memberi
saya begitu banyak buku.
Kamu serupa dengan Tuhan...
Ini dia lagi!  Bhagavad Gita
dan Tuhan... Sudah kubilang...
Aku bukan Tuhan.
Saya orang.
Siapa yang melakukan kesalahan?
Tuhan atau manusia?
Manusia, bukan?
Ambil kembali air mata itu.
Bagaimana saya bisa mengambilnya kembali?
Anda tidak mempelajarinya
di masa kecil Anda?
Lalu bawa mereka keluar.
Sekarang kedua buku
ini penting bagi Anda.
Anda harus belajar dari ini.
Ini buku pelajaranmu.
Katakan itu.  - Teks...
Ya.  Buku pelajaran.
- Buku teks.
Baca ini.
Dan Anda menulis yang ini.
Apa sebutannya?
- Apa sebutannya?
buku fotokopi.  - Buku Salinan.
Sekarang, mulailah.  Di Sini.
Ini bahasa yang aneh!
- Mengapa?
Jika 't-o' adalah 'to', maka
'g-o' seharusnya menjadi 'goo'.
Mengapa tidak 'goo'?
Tunggu sebentar.  'T-o' adalah...
Apakah Anda menulis 'ke' atau menggambar?
Tidak, saya menulis 'ke'.
- Lalu apa ini?
Saya belum melakukan ini.
Lalu siapa yang melakukannya?
Mungkin, Gungun yang melakukannya.
Ini adalah buku-bukunya.
Dia biasa melakukan
ini ketika dia masih muda.
Dia akan menggambar sosok
di mana-mana dan berkata,
'Ini ayahku.'
Anda tahu, dia tidak
seperti ini sebelumnya.
Dia dulu mencintai semua orang.
Dan dia dulu sangat mencintaiku.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi tiba-tiba.
Dia menjauh dariku.
Saya tidak pernah berpikir
dia bisa menyakiti seseorang.
Tapi hari ini...
Mohan, tidak ada yang terjadi hari ini
itu tidak dapat diperbaiki.
Gungun akan berubah.
Dia akan menjadi
seperti yang Anda ingat.
Beri dia waktu.
Anda benar.
Saya harus memberinya waktu.
Tapi Anda tidak akan punya waktu.
Belajarlah sekarang.
Hei, minggir!  Kenapa kamu berdiri...
Buku apa itu?
paling tenar...
Teks.  - Teks.
Anda membaca buku ini.
Dan Anda menulis di sini.
- Tulis di sini.
Saya seorang guru yang sangat ketat.
Anda akan sangat ketat terhadap Anda.
Oke?
Ya Tuhan!
Saya tidak dapat mempercayai mata saya!
Radha dan Mohan
bersama di tengah malam!
Mereka duduk berdekatan satu sama lain.
Bagaimana jika mereka berpegangan tangan?
Ya Tuhan!
aku memberitahumu.  Ini... Si
cebol ini pasti telah
memantrai Mohan.
Mohan juga tidak bisa dipercaya.
Setelah mengusirnya,
dia membawanya
kembali ke dalam pelukannya.
Dia memarahinya karena
tidak tahu bahasa Inggris.
Tapi sekarang, dia sendiri yang
mengajarinya bahasa Inggris!
'Kamu membaca ini.
Dan Anda menulis di sini.'
Sudah kubilang padamu, sayang.
Lakukan sesuatu.
Jika tidak, Radha
akan menjerat Mohan.
Radha sedang bermain api.
Dia sangat dekat dengan Mohan.
Mohan-ku!
Dia terbang terlalu tinggi.
- Itu benar.
Kita perlu memotong sayapnya.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menarik
permadani dari bawah kakinya
bahkan sebelum dia menyadarinya.
Dan...
Bagaimana dengan Gungun?
Bagaimana dengan dia, ibu?
Saya sudah mulai
merusak permainannya.
Hari ini, saya membuktikan dia pembohong.
Besok, saya akan
membuktikan dia berbahaya.
Sebentar lagi, akan tiba saatnya
Mohan bahkan
tidak peduli padanya.
Tunggu dan lihat saja, Gungun.
Anda harus membaca
buku ini, bukan wajah saya.
Memandang rendah.
Mohan, tidakkah menurutmu hidungmu sedikit aneh?
- Mengapa?
Apa masalahnya?
Itu bagus.
- Sepertinya gorengan.
Milikku atau miliknya?
Keduanya.
Keduanya, bukan?  - Ya.
Belajar!  Berhenti memandangi hidungku.
Maafkan saya, Mohan.
Berhenti meminta maaf dan belajar.
Ya, saya akan melakukannya.
'T-o' adalah 'ke'.  - Ya.
'G-o' adalah 'goo'.  Tidak, itu 'pergi'.
Pergi.  - Pergi.
Saya rasa ini cukup untuk hari ini.
- Ya.
Ambil ini.
Kemana kamu pergi?
Kamarmu ada di sana.
Aku tahu, Mohan, tapi aku
ingin memeriksa Gungun.
Gungun, berbohong itu buruk.
Anda tidak akan pernah berbohong.
Diam.
Kenapa kamu tidak melepaskan
tanganmu dari mulutku...
Aku tidak melepaskan tanganku dari mulutmu
karena aku tahu kamu akan berteriak.
Apakah kamu sudah selesai?
Haruskah aku melepaskan tanganku?
Anda tidak akan berteriak, kan?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Yah...
Aku sedang memberitahu Gungun sesuatu.
Apa maksudmu?  Dia sedang tidur.
Tidak tahukah kamu, berbisik di
telinga orang yang sedang tidur itu baik?
Apa?
Kata nenekku
jika kita membisikkan sesuatu
kepada anak-anak ketika
mereka tertidur, hal itu
langsung menyentuh hati mereka.
Setelah bangun, mereka
melakukan apa yang diperintahkan.
Itulah yang saya lakukan.
Demi kesejahteraan Gungun.
Benar-benar?
Kalau begitu pergilah dan beri
tahu nenekmu bahwa dia salah.
Nenekku tidak pernah salah.
Tidak, kali ini dia salah.
Karena Radha ini tidak bodoh,
tapi sangat pintar.
“Cinta mereka benar.
Radha dan Mohan!”
Bagus.  Berbisik di telinganya.
Bisikkan hal-hal yang baik.
Tentu.
saya akan pergi.
Radha, sekeras apa pun kamu berusaha,
trik ini tidak akan berhasil.
Damini merusak foto ibuku.
Aku pasti akan membalas dendamku.
Aku akan mengusirnya dari rumah.
Tunggu dan lihat.
Tidak, Gungun.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Dulari, sarapan apa hari ini?
Di manakah lokasi Dulari?
Dulari sedang sibuk.
Itu sebabnya saya
membuat sarapan hari ini.
'Parathas' dan 'kheer'.
Saya membuat 'kheer'
khusus untuk Gungun.
'Kheer.'
Anda membuat 'kheer' untuknya
setelah kejadian kemarin!
Dia masih kecil, Damini.
Kemarin, semua orang memarahinya.
Jadi, hari ini, kita harus memberikan cintanya.
Dan tahukah Anda, anak-anak
belajar hanya jika mereka diberi cinta
dan ditangani secara
ketat bila diperlukan.
Tapi cinta harus selalu
lebih dari sekedar kemarahan.
Aku akan memberinya 'kheer' ini
dan membuatnya berjanji padaku
bahwa dia tidak akan pernah berbohong lagi.
saya yakin
bahwa dia akan mendengarkanku.
Ya, saat ini, semua orang di
rumah ini hanya mendengarkanmu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya akan membuat pasta untuk Gungun.
Pasta!
Saya tidak tahu cara membuatnya.
Maukah kamu mengajariku?
- Suatu hari nanti.
Dengar, Radha.
Pertarungan terjadi antara Gungun dan
aku.  Jadi, aku harus menenangkannya.
Karena itu, saya akan
segera menjadi ibunya.
Damini.
Saya senang mendengar
Anda telah memaafkan Gungun.
Seperti itu,
seorang ibu tidak bisa
lama-lama marah pada anaknya.
Pergi sekarang.
Sirami tanaman.
Pasti sudah kering.
Tentu, Damini.
Saya akan segera pergi.
Ibu kakiku!
Selamat pagi, Damini.
Apa yang kamu buat?
Selamat pagi, Gungun.
Aku sedang membuatkan pasta untukmu.
Pasta!  Itu adalah favoritku!
Terima kasih, Damini.
- Sama-sama.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia bersikap
begitu manis hari ini?
'Aku membuatmu takut kemarin.'
'Hari ini, aku akan memasukkan
pasta ke dalam mulutmu.'
Semua orang ada di sini.
Ada apa?
Bukankah Mohan akan sarapan hari ini?
Ibu, dia tidur larut malam.
Jadi, dia pasti lelah.
Saya telah mengirimkan sarapan rendah garamnya ke kamarnya.
- Oke.
Bagaimana mungkin dia tidak sarapan?
Memberkatimu.
- Aku akan memanggil Mohan.
Tunggu, Shekhar.
Anda duduk dan
sarapan.  Jika tidak,
Anda mungkin akan
kelaparan karena Mohan.
Anda ada benarnya.
Karena itu, saya tidak suka sarapannya
yang rendah garam dan direbus.
Jadi, izinkan aku sarapan
bersama semuanya.
Wow!  Pasta untuk sarapan.
Ibu, aku membuatkan
Gungun pasta favoritnya.
Pasta!  Untuk Gungun!
Dia harus mendapat hukuman
atas perbuatannya kemarin.
Saya tidak percaya menghukum anak-anak
untuk mengajari mereka sesuatu, Ketki.
Putri saya telah mempelajarinya dari saya.
Aku telah mengajari Damini-ku
bahwa anak-anak memiliki hati yang murni.
Anak-anak harus disayangi, bukan dimarahi.
Bukan begitu, sayang?
Karena itu, semua orang banyak
memarahi Gungun kemarin.
Jadi, mari kita tunjukkan cinta padanya hari ini.
Mereka harus dicintai dan
ditangani dengan ketat bila diperlukan.
'Begitulah cara anak-anak belajar.'
Tapi cinta harus selalu
lebih dari sekedar kemarahan.
'Ambillah, Gungun.
Makanlah pastanya.'
'Damini, menurutmu
dengan memberiku pasta,'
'kamu akan membaca buku-buku bagusku?'
Susu mentega dengan pasta!
Soalnya, cuaca menjadi sangat panas.
Jadi, buttermilk akan
memberi Anda kelonggaran.
Dalam hal ini, kirimkan 8-10
pot buttermilk ke kamar Mohan.
Karena dia pemarah.
Sedikit buttermilk akan
membantunya tetap tenang.
Shekhar, tidak seperti itu.
Lalu bagaimana jika dia mudah marah?
Dia memiliki hati emas.
Wow!
Jika sudah selesai, maukah
kamu mengambilkanku segelas air?
Tentu, Damini.
Gungun, apa yang terjadi?